# Mode
## *над названием потом подумаю*

Мод пишу для 1.4.4.9, на 1.4.5 вроде ещё не поддерживается

***Что вообще планирую добавить:***
1. **Базовый минимум:**
    * Систему электричества (истчоники энергии; провода; потребители энергии, то есть всякие турельки наверное, можно сделать какие нибудь механизмы)
    * Интегрировать её как-нибудь нормально с логической системой
2. **Скорее всего добавлю:**
    * Нефть и нефтепереработку (добавить сами жидкости, желательно именно как жидкости, но если что как предметы, то есть например бочка с нефтью и тд; добавить их генерацию в мир; добавить саму нефтепеработку)
    * Новые оружия, предметы, маунты, использующие электричество
3. **Прям если совсем много времени останется:**
   * Можно добавить новых врагов, боссов и тд в такой тематике
   * Можно добавить прям полноценный класс со своей бронёй, оружием

Вот
